嘿，这是压力沃克这个花的数学问题据说来自
在网上发布了针对五岁孩子的中文测试后，它创造了巨大的
辩论，因为人们无法就正确答案达成共识。您能找出答案吗？
试试看这个问题，当您准备好继续观看此视频时，我会
介绍许多人认为是您入门的正确答案
想要非常仔细地查看最后一个等式中的图片
第一张图片显示了一朵黄色的花，这与方程式不同
之前有两朵黄色的花，现在看最后一朵蓝色的花
等式上所有其他蓝色的花朵在这朵花上有四个花瓣
可以说有五瓣花瓣，这些差异意味着最后一个方程式
无法评估，但是我们可以尝试为所有
这个问题中的其他信息让我们尝试做第一个方程
有三朵红色的花等于60这意味着一朵红色的花等于20
下一个等式有一个红色的花加上两个等于30的蓝色花，我们可以使用
价值24朵红色的花，然后我们有二十个加上两个蓝色的花，
五个等于30的花瓣，我们从两边都减去20，所以我们有两个蓝色
如果我们将每张花瓣算作一个值，则有五瓣等于十的花瓣的花朵
总共十个蓝色花瓣，所以我们可以为一个蓝色花分配一个值
说等于每片花瓣1
下一个等式有一个蓝色的花，有五个花瓣，减去两个黄色的花
等于三，我们可以为蓝色的花朵分配五瓣，其值为5
然后我们减去两个黄色的花等于三个，这意味着
现在每朵黄色的花都值一，我们将使用此信息来
尝试评估最后一个表达式，黄色花将替换为
一朵花的价值，红色花朵将替换为二十朵花的价值，蓝色
有四瓣的花将替换为四的值，我们有一个加
二十乘四二十乘四等于80，我们加一得到
81的答案，您是否发现了这个棘手的问题，感谢您的观看
视频，请订阅我的频道，我制作有关数学和游戏理论的视频，
可以在我的博客上吸引我的注意，您可以遵循的决定
Facebook Google+和patreon，您可以在社交媒体上承受压力
沃克（Walker），如果您喜欢此视频，请查看我的书，其链接位于
影片说明